Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Set the size of the close icon.
zh_cn: 设置关闭图标的大小。

source: Custom Icon
zh_cn: 自定义图标

source: Select a custom icon for the close button.
zh_cn: 为关闭按钮选择一个自定义图标。

source: Enable Conditions
zh_cn: 启用条件

source: Set conditions for displaying Off Canvas. <strong>NOTE:</strong> Off Canvas won't be displayed at all, when this is turned off.
zh_cn: 设置显示"画布外"的条件。<strong>注意：</strong>关闭 Canvas 时，根本不会显示此功能。

source: Load Off Canvas on these pages.
zh_cn: 在这些页面上加载画布。

source: Choose the background color. Leave empty for default value of #ffffff.
zh_cn: 选择背景色。对于默认值 #ffffff，请留空。

source: Upload an image to display in the background.
zh_cn: 上传要在背景中显示的图像。

source: Choose how the background image is positioned.
zh_cn: 选择背景图像的定位方式。

source: Left Top
zh_cn: 左上角

source: Left Center
zh_cn: 左中

source: Left Bottom
zh_cn: 左下角

source: Right Top
zh_cn: 右上

source: Right Center
zh_cn: 右中心

source: Right Bottom
zh_cn: 右下角

source: Center Top
zh_cn: 中心顶部

source: Center Center
zh_cn: 中心中心

source: Center Bottom
zh_cn: 中底

source: Repeat Vertically and Horizontally
zh_cn: 垂直和水平重复

source: Repeat Horizontally
zh_cn: 水平重复

source: Repeat Vertically
zh_cn: 垂直重复

source: Select the background image size.
zh_cn: 选择背景图像大小。

source: Background Custom Size
zh_cn: 背景自定义大小

source: Use any valid CSS value ex. 500px, 50%, 60vw.
zh_cn: 使用任何有效的 CSS 值，例如 500px、50%、60vw。

source: Background Blend Mode
zh_cn: 背景混合模式

source: Choose how blending should work for each background layer.
zh_cn: 选择混合应如何适用于每个背景图层。

source: Multiply
zh_cn: 乘

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Darken
zh_cn: 变暗

source: Lighten
zh_cn: 减轻

source: Color Dodge
zh_cn: 颜色闪避

source: Color Burn
zh_cn: 彩色烧伤

source: Hard Light
zh_cn: 硬光

source: Soft Light
zh_cn: 柔和的光线

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Exclusion
zh_cn: 排除

source: Hue
zh_cn: 色调

source: Saturation
zh_cn: 饱和

source: Luminosity
zh_cn: 光度

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: Hide or customize Off Canvas scrollbar. Styling and support varies depending on the browser.
zh_cn: 隐藏或自定义"画布外"滚动条。样式和支持因浏览器而异。

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Scrollbar Background Color
zh_cn: 滚动条背景颜色

source: Choose the background color of the scrollbar.
zh_cn: 选择滚动条的背景色。

source: Scrollbar Handle Color
zh_cn: 滚动条手柄颜色

source: Choose the scrollbar handle color.
zh_cn: 选择滚动条手柄颜色。

source: Border Radius
zh_cn: 边框半径

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Border Width
zh_cn: 边框宽度

source: Set the border color.
zh_cn: 设置边框颜色。

source: Controls the Off Canvas margin.
zh_cn: 控制画布外边距。

source: Controls the Off Canvas padding.
zh_cn: 控制"画布外填充"。

source: Box Shadow
zh_cn: 箱形阴影

source: Enable/Disable box shadow.
zh_cn: 启用/禁用框阴影。

source: Box Shadow Position
zh_cn: 箱形阴影位置

source: Set the vertical and horizontal position of the box shadow. Positive values put the shadow below and right of the box, negative values put it above and left of the box. In pixels, ex. 5px.
zh_cn: 设置框阴影的垂直和水平位置。正值将阴影置于框的下方和右侧，负值将其置于框的上方和左侧。以像素为单位，例如 5px。

source: Box Shadow Blur Radius
zh_cn: 框阴影模糊半径

source: Set the blur radius of the box shadow. In pixels.
zh_cn: 设置框阴影的模糊半径。以像素为单位。

source: Box Shadow Spread Radius
zh_cn: 箱形阴影扩散半径

source: Set the spread radius of the box shadow. In pixels.
zh_cn: 设置框阴影的展开半径。以像素为单位。

source: Box Shadow Color
zh_cn: 框阴影颜色

source: Set the color of the box shadow.
zh_cn: 设置框阴影的颜色。

source: Off Canvas Type
zh_cn: 非画布类型

source: Select Off Canvas Type. Each Type has a unique set of options.
zh_cn: 选择"关闭画布类型"。每种类型都有一组唯一的选项。

source: Popup
zh_cn: 弹出

source: Sliding Bar
zh_cn: 滑动杆

source: Default State
zh_cn: 默认状态

source: Set the default state.
zh_cn: 设置默认状态。

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Open
zh_cn: 打开

source: Set the position of the sliding bar.
zh_cn: 设置滑动条的位置。

source: Transition
zh_cn: 过渡

source: Set the transition of the sliding bar.
zh_cn: 设置滑动条的过渡。

source: Overlap
zh_cn: 重叠

source: Push
zh_cn: 推

source: Set Off Canvas width. Enter value including any valid CSS unit, ex: 800px
zh_cn: 设置画布宽度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：800px

source: Select Off Canvas height.
zh_cn: 选择"离开画布高度"。

source: Fit With Content
zh_cn: 与内容相适应

source: Full Height
zh_cn: 全高

source: Custom Height
zh_cn: 自定义高度

source: Set a custom OFF Canvas height. Enter value including any valid CSS unit, ex: 600px.
zh_cn: 设置自定义 OFF 画布高度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：600px。

source: Horizontal Position
zh_cn: 水平位置

source: Set the horizontal position. "Start" meaning left on LTR, and right on RTL sites, "End" meaning right on LTR, and left on RTL sites.
zh_cn: 设置水平位置。"开始"意味着在LTR上左，在RTL站点上右，"结束"意味着在LTR上右，在RTL站点上左。

source: End
zh_cn: 结束

source: Vertical Position
zh_cn: 垂直位置

source: Select the vertical position.
zh_cn: 选择垂直位置。

source: Select Off Canvas height. Enter value including any valid CSS unit, ex: 300px.
zh_cn: 选择"离开画布高度"。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：300px。

source: Content Layout
zh_cn: 内容布局

source: Choose Content Layout type. Block will not use Flex positioning, but will allow floated elements.
zh_cn: 选择"内容布局类型"。块将不使用 Flex 定位，但允许浮动元素。

source: Row
zh_cn: 排

source: Block
zh_cn: 块

source: Choose how to align Content containers.
zh_cn: 选择如何对齐内容容器。

source: Flex Start
zh_cn: Flex 启动

source: Flex End
zh_cn: Flex 结束

source: Space Between
zh_cn: 之间的间距

source: Space Around
zh_cn: 周边空间

source: Space Evenly
zh_cn: 空间均匀

source: Content Vertical Alignment
zh_cn: 内容垂直对齐

source: Choose how to align Content containers vertically.
zh_cn: 选择如何垂直对齐内容容器。

source: Stretch
zh_cn: 伸展

source: Wrap Content
zh_cn: 包装内容

source: "Wrap" wraps elements onto multiple rows, while "No Wrap" will force rlements onto one row.
zh_cn: "Wrap"将元素包装到多行上，而"No Wrap"将强制将元素包装到一行上。

source: Wrap
zh_cn: 包装

source: No Wrap
zh_cn: 无包装

source: CSS Class
zh_cn: CSS 类

source: Add a class to the wrapping HTML element.
zh_cn: 将类添加到包装 HTML 元素。

source: Enable/Disable overlay.
zh_cn: 启用/禁用叠加。

source: Z-Index
zh_cn: Z 指数

source: Enter the value for overlay's z-index CSS property, can be both positive or negative.
zh_cn: 输入叠加层的 z 索引 CSS 属性的值，可以是正数，也可以是负数。

source: Close On Click
zh_cn: 点击关闭

source: Off Canvas is closed by clicking on overlay.
zh_cn: 关闭画布通过单击叠加层关闭。

source: Page Scrollbar
zh_cn: 页面滚动条

source: Enable/Disable page scrollbar when Off Canvas is active.
zh_cn: 在 关闭画布 处于活动状态时启用/禁用页面滚动条。

source: Choose the background color of the overlay. Leave empty for default value of rgba(0,0,0,0.8).
zh_cn: 选择叠加层的背景色。对于默认值 rgba（0，0，0，0.8），请留空。

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Select display frequency for the Off Canvas.
zh_cn: 为"关闭画布"选择显示频率。

source: Show every time
zh_cn: 每次显示

source: Show every time until user closes it
zh_cn: 每次显示，直到用户关闭它

source: Show once
zh_cn: 显示一次

source: Show up to x times
zh_cn: 最多显示 x 次

source: Show every session
zh_cn: 显示每个会话

source: Show every day
zh_cn: 每天显示

source: Show every week
zh_cn: 每周展示

source: Show every month
zh_cn: 每月显示

source: Show on specific days
zh_cn: 在特定日期显示

source: Number Of Days
zh_cn: 天数

source: Set the number of days to display the off canvas.
zh_cn: 设置显示关闭画布的天数。

source: Number Of times
zh_cn: 次数

source: Set the Off Canvas display count ex: 3.
zh_cn: 设置画布外显示计数，例如：3。

source: Show After X Page Views
zh_cn: 在 X 次页面浏览量之后显示

source: Display Off Canvas after visitor views a specific number of pages.
zh_cn: 在访问者查看特定数量的页面后在画布上显示。

source: Number Of Page Views
zh_cn: 页面浏览量

source: Set the number of page views needed to display the Off Canvas, ex: 3.
zh_cn: 设置显示画布外所需的页面浏览量，例如：3。

source: Show After X Sessions
zh_cn: 在 X 会话后显示

source: Display Off Canvas after a specific number of sessions.
zh_cn: 在特定数量的会话后在画布上显示。

source: Number Of Sessions
zh_cn: 会话数

source: Set the number of visiting sessions needed to display the Off Canvas, ex: 3.
zh_cn: 设置显示"画布外"所需的访问会话数，例如：3。

source: Number Of Times
zh_cn: 次数

source: Set the number of times the Off Canvas should be displayed, ex: 3.
zh_cn: 设置"画布关闭"应显示的次数，例如：3。

source: Show When Arriving From
zh_cn: 显示何时到达

source: Choose when Off Canvas should be displayed depending on referring link type.
zh_cn: 根据引用链接类型选择何时应显示"画布关闭"。

source: Internal Links
zh_cn: 内部链接

source: External Links
zh_cn: 外部链接

source: Search Engine
zh_cn: 搜索引擎

source: Users
zh_cn: 用户

source: Choose the user type that will be able to see the Off Canvas.
zh_cn: 选择能够看到"画布外"的用户类型。

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: Logged in users
zh_cn: 登录用户

source: Logged out users
zh_cn: 已注销的用户

source: User Roles
zh_cn: 用户角色

source: Display Off Canvas for specific user roles. Leave blank for all.
zh_cn: 为特定用户角色在画布外显示。所有人留空。

source: Device
zh_cn: 设备

source: Display Off Canvas for specific device types. Leave blank for all.
zh_cn: 针对特定设备类型在画布外显示。所有人留空。

source: Tablet
zh_cn: 平板电脑

source: On Page Load
zh_cn: 在页面加载

source: Display Off Canvas on page load.
zh_cn: 在页面加载时在画布上显示。

source: Time On Page
zh_cn: 页面上的时间

source: Display Off Canvas after visitor has spent a specific amount of time on the page.
zh_cn: 在访问者在页面上花费特定时间后，在画布上显示。

source: Time On Page Duration
zh_cn: 页面上的时间持续时间

source: Set the time that needs to pass before the Off Canvas will be displayed. In seconds, ex: 5.
zh_cn: 设置在显示"关闭画布"之前需要经过的时间。以秒为单位，例如：5。

source: On Scroll
zh_cn: 滚动

source: Display Off Canvas when the visitor has scrolled up or down to a specific position or element.
zh_cn: 当访问者向上或向下滚动到特定位置或元素时，在画布外显示。

source: Scroll Direction
zh_cn: 滚动方向

source: Set a scroll direction for triggering the Off Canvas.
zh_cn: 设置用于触发"关闭画布"的滚动方向。

source: Up
zh_cn: 向上

source: Down
zh_cn: 向下

source: Scroll To
zh_cn: 滚动到

source: Choose whether the scroll trigger should be relative to position or element on the page.
zh_cn: 选择滚动触发器是否应相对于页面上的位置或元素。

source: Scroll Position
zh_cn: 滚动位置

source: Set the scroll position. Enter value including any valid CSS unit, ex: 300px
zh_cn: 设置滚动位置。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：300px

source: Scroll Element
zh_cn: 滚动元素

source: Insert element CSS selector like class or ID, ex: .element-class, #element-ID.
zh_cn: 插入元素 CSS 选择器，如类或 ID，例如：.element-class，#element-ID。

source: On Click
zh_cn: 点击时

source: Display Off Canvas when visitor clicks on the element.
zh_cn: 当访问者单击元素时，在画布上显示。

source: Element Selector
zh_cn: 元素选择器

source: Exit Intent
zh_cn: 退出意图

source: Display Off Canvas when visitor intends to close or leave the page.
zh_cn: 当访问者打算关闭或离开页面时，在画布上显示。

source: After Inactivity
zh_cn: 不活动后

source: Display Off Canvas if visitor is inactive for a specific amount of time.
zh_cn: 如果访问者在特定时间段内处于非活动状态，则在画布外显示。

source: Inactivity Duration
zh_cn: 不活动持续时间

source: Set the time that needs to pass for visitor inactivity before the Off Canvas will be displayed. In seconds, ex: 30.
zh_cn: 设置访问者处于非活动状态所需的时间，然后才会显示"关闭画布"。以秒为单位，例如：30。

source: Wide
zh_cn: 宽

source: Boxed
zh_cn: 盒装

source: Select boxed or wide layout. %s
zh_cn: 选择框内布局或宽布局。%s

source: Background Color For Page
zh_cn: 页面的背景色

source: Controls the background color for the page. When the color value is set to anything below 100&#37; opacity, the color will overlay the background image if one is uploaded. Hex code, ex: #000. %s
zh_cn: 控制页面的背景色。当颜色值设置为低于 100% 不透明度的任何值时，如果上传了背景图像，则该颜色将覆盖背景图像。十六进制代码，例如：#000。%s

source: Background Image For Page
zh_cn: 页面的背景图像

source: Select an image to use for a full page background. %s
zh_cn: 选择要用于整页背景的图像。%s

source: Breadcrumbs/Search Bar
zh_cn: 面包屑/搜索栏

source: Choose to display the breadcrumbs, search bar or none. %s
zh_cn: 选择显示痕迹导航、搜索栏或无。%s

source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑

source: Search Bar
zh_cn: 搜索栏

source: Page Title Bar Headings
zh_cn: 页面标题栏标题

source: Choose to show or hide the page title bar headings. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏页面标题栏标题栏标题。%s

source: Page Title Bar Text Alignment
zh_cn: 页面标题栏文本对齐方式

source: Choose the title and subhead text alignment. Breadcrumbs / search field will be on opposite side for left / right alignment and below the title for center alignment. %s
zh_cn: 选择标题和副标题文本对齐方式。痕迹导航/搜索字段将位于左/右对齐的对面，标题下方用于中心对齐。%s

source: Page Title Bar Heading Custom Text
zh_cn: 页面标题栏 标题 自定义文本

source: Insert custom text for the page title bar main heading.
zh_cn: 为页面标题栏主标题插入自定义文本。

source: Page Title Bar Heading Font Size
zh_cn: 页面标题栏标题字体大小

source: In pixels. %s
zh_cn: 以像素为单位。%s

source: Page Title Bar Heading Font Color
zh_cn: 页面标题栏标题字体颜色

source: Controls the text color of the page title bar main heading. %s
zh_cn: 控制页面标题栏主标题的文本颜色。%s

source: Page Title Bar Line Height
zh_cn: 页面标题栏行高

source: Valid CSS unit. %s
zh_cn: 有效的 CSS 单元。%s

source: Page Title Bar Subheading Custom Text
zh_cn: 页面标题栏副标题自定义文本

source: Insert custom text for the page title bar subheading.
zh_cn: 为页面标题栏副标题插入自定义文本。

source: Page Title Bar Subheading Font Size
zh_cn: 页面标题栏副标题字体大小

source: Page Title Bar Subheading Font Color
zh_cn: 页面标题栏副标题字体颜色

source: Controls the text color of the page title bar subheading. %s
zh_cn: 控制页面标题栏副标题的文本颜色。%s

source: Page Title Bar 100% Width
zh_cn: 页面标题栏 100% 宽度

source: Choose "Yes" to have the page title bar area display at 100&#37; width according to the viewport size. Select "No" to follow site width. Only works with wide layout mode. %s
zh_cn: 选择"是"可根据视口大小以 100% 宽度显示页面标题栏区域。选择"否"以跟踪站点宽度。仅适用于宽布局模式。%s

source: Page Title Bar Background Color
zh_cn: 页面标题栏背景色

source: Controls the background color of the page title bar. Hex code, ex: #000. %s
zh_cn: 控制页面标题栏的背景色。十六进制代码，例如：#000。%s

source: Page Title Bar Borders Color
zh_cn: 页面标题栏边框颜色

source: Controls the border color of the page title bar. Hex code, ex: #000. %s
zh_cn: 控制页面标题栏的边框颜色。十六进制代码，例如：#000。%s

source: Parallax Background Image
zh_cn: 视差背景图像

source: Choose a parallax scrolling effect for the background image. %s
zh_cn: 为背景图像选择视差滚动效果。%s

source: Show Previous/Next Pagination
zh_cn: 显示上一页/下一页

source: Choose to show or hide the post navigation. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏帖子导航。%s

source: Width (Content Columns for Featured Image)
zh_cn: 宽度（特色图像的内容列）

source: Choose if the featured image is full or half width. %s
zh_cn: 选择特色图像是全宽还是半宽。%s

source: Full Width
zh_cn: 全宽

source: Half Width
zh_cn: 半宽

source: Show the 1st featured image on single post pages. %s
zh_cn: 在单个帖子页面上显示第一个特色图片。%s

source: Featured Image Dimensions
zh_cn: 特色图片尺寸

source: In pixels or percentage, ex: 100% or 100px. Or Use "auto" for automatic resizing if you added either width or height.
zh_cn: 以像素或百分比为单位，例如：100% 或 100px。或者，如果您添加了宽度或高度，请使用"auto"自动调整大小。

source: Video Embed Code
zh_cn: 视频嵌入代码

source: Insert Youtube or Vimeo embed code.
zh_cn: 插入Youtube或Vimeo嵌入代码。

source: Video URL for Lightbox
zh_cn: 灯箱的视频网址

source: Insert the video URL that will show in the lightbox. This can be a YouTube, Vimeo or a self-hosted video URL.
zh_cn: 插入将在灯箱中显示的视频 URL。这可以是YouTube，Vimeo或自托管的视频URL。

source: Show Project Description Title
zh_cn: 显示项目描述标题

source: Choose to show or hide the project description title. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏项目说明标题。%s

source: Show Project Details
zh_cn: 显示项目详细信息

source: Choose to show or hide the project details text. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏项目详细信息文本。%s

source: Project URL
zh_cn: 项目网址

source: The URL the project text links to.
zh_cn: 项目文本链接到的 URL。

source: Project URL Text
zh_cn: 项目网址文本

source: The custom project text that will link.
zh_cn: 将链接的自定义项目文本。

source: Copyright URL
zh_cn: 版权网址

source: The URL the copyright text links to.
zh_cn: 版权文本链接到的 URL。

source: Copyright URL Text
zh_cn: 版权网址文本

source: The custom copyright text that will link.
zh_cn: 将链接的自定义版权文本。

source: Image Rollover Icons
zh_cn: 图像变换图像图标

source: Choose which icons display on this post. %s
zh_cn: 选择此帖子上显示的图标。

source: Link + Zoom
zh_cn: 链接 + 缩放

source: Custom Link URL On Archives
zh_cn: 存档上的自定义链接 URL

source: Link URL that will be used on archives either for the rollover link icon or on the image if rollover icons are disabled. Leave blank for post URL.
zh_cn: 链接 URL，该 URL 将用于存档中的鼠标经过链接图标，或者在禁用鼠标经过图标时用于图像上。将帖子网址留空。

source: Open Portfolio Links In New Window
zh_cn: 在新窗口中打开投资组合链接

source: Choose to open the single post page, project url and copyright url links in a new window. %s
zh_cn: 选择在新窗口中打开单个帖子页面，项目URL和版权URL链接。%s

source: Show Author
zh_cn: 显示作者

source: Choose to show or hide the author in the Project Details. %s
zh_cn: 选择在"项目详细信息"中显示或隐藏作者。%s

source: Toggle Author
zh_cn: 切换作者

source: Toggle Social Sharing Box
zh_cn: 切换社交共享框

source: Show Related Projects
zh_cn: 显示相关项目

source: Choose to show or hide related projects on this post. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏此帖子中的相关项目。

source: Toggle Related Projects
zh_cn: 切换相关项目

source: Show Comments
zh_cn: 显示注释

source: Choose to show or hide comments area. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏评论区域。%s

source: Toggle Comments
zh_cn: 切换评论

source: Show the 1st featured image on single post pages.
zh_cn: 在单个帖子页面上显示第一个特色图片。

source: Open Blog Links In New Window
zh_cn: 在新窗口中打开博客链接

source: Choose to open the single post page link in a new window.
zh_cn: 选择在新窗口中打开单个帖子页面链接。

source: Show Post Meta
zh_cn: 显示帖子元

source: Choose to show or hide the post meta. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏帖子元。%s

source: Show Author Info Box
zh_cn: 显示作者信息框

source: Choose to show or hide the author info box. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏作者信息框。%s

source: Toggle Author Info Box
zh_cn: 切换作者信息框

source: Show Related Posts
zh_cn: 显示相关文章

source: Choose to show or hide related posts on this post. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏此帖子中的相关帖子。

source: Toggle Related Posts
zh_cn: 切换相关文章

source: No Sidebar
zh_cn: 无侧边栏

source: Default (%s)
zh_cn: 默认值 （%s）

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Sidebars cannot be assigned to this page because it is currently set to use the 100% width page template. To change this, go to the Settings tab and change the page template to default.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>无法将边栏分配给此页面，因为它当前设置为使用 100% 宽度页面模板。若要更改此设置，请转到"设置"选项卡，然后将页面模板更改为默认值。

source: Select Sidebar 1
zh_cn: 选择侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on this page. Choose "No Sidebar" for full width.
zh_cn: 选择将显示在此页面上的边栏 1。选择"无侧边栏"作为全宽。

source: Select Sidebar 2
zh_cn: 选择侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on this page. Choose "No Sidebar" for full width.
zh_cn: 选择将显示在此页面上的边栏 2。选择"无侧边栏"作为全宽。

source: Sidebar 1 Position
zh_cn: 侧边栏 1 位置

source: Select the sidebar 1 position. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side. %s
zh_cn: 选择侧边栏 1 位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。%s

source: Select the sidebar 1 position. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 选择侧边栏 1 位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Responsive Sidebar Order
zh_cn: 响应式侧边栏顺序

source: Choose the order of sidebars and main content area on mobile layouts through drag & drop sorting. %s
zh_cn: 通过拖放排序选择移动布局上侧边栏和主要内容区域的顺序。%s

source: Sidebar 1
zh_cn: 侧边栏 1

source: Sidebar 2
zh_cn: 侧边栏 2

source: Sticky Sidebars
zh_cn: 粘性侧边栏

source: Select the sidebar(s) that should remain sticky when scrolling the page. If the sidebar content is taller than the screen, it acts like a normal sidebar until the bottom of the sidebar is within the viewport, which will then remain fixed in place as you scroll down. %s
zh_cn: 选择滚动页面时应保持粘性的侧边栏。如果边栏内容比屏幕高，则它的作用类似于普通侧边栏，直到边栏的底部位于视口内，然后当您向下滚动时，侧边栏将保持固定在原位。%s

source: Both
zh_cn: 双

source: Sidebar Background Color
zh_cn: 侧边栏 背景色

source: Controls the background color of the sidebar. Hex code, ex: #000. %s
zh_cn: 控制边栏的背景色。十六进制代码，例如：#000。%s

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The Activate Global Sidebars option is turned on which removes the ability to choose individual sidebars. Turn off that option to assign unique sidebars.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>激活全局侧边栏选项处于打开状态，这将删除选择单个侧边栏的功能。关闭该选项以分配唯一的边栏。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The <a href="%s" target="_blank">Activate Global Sidebars</a> option is turned on which removes the ability to choose individual sidebars. Turn off that option to assign unique sidebars.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong><a href="%s" target="_blank">激活全局侧边栏</a>选项处于打开状态，这将删除选择单个侧边栏的功能。关闭该选项以分配唯一的边栏。

source: Slider Type
zh_cn: 滑块类型

source: Select LayerSlider
zh_cn: 选择图层滑块

source: Select Avada Slider
zh_cn: 选择Avada滑块

source: Disable Avada Styles For Slider Revolution
zh_cn: 禁用 Avada 样式以进行滑块革命

source: Choose to enable or disable Avada styles for Slider Revolution. %s
zh_cn: 选择启用或禁用滑块旋转的 Avada 样式。%s

source: Slider Fallback Image
zh_cn: 滑块回退图像

source: This image will override the slider on mobile devices.
zh_cn: 此图像将覆盖移动设备上的滑块。

source: Replace Global Params
zh_cn: 替换全局参数

source: Choose to enable or disable element global params replacements.
zh_cn: 选择启用或禁用元素全局参数替换。

source: Exclude from Studio
zh_cn: 从工作室中排除

source: Choose to include or exclude this template from studio content.
zh_cn: 选择在工作室内容中包含或排除此模板。

source: Select Referenced Off Canvases
zh_cn: 选择画布外引用的

source: Select off canvases which are referenced in this item. Leaving blank if none.
zh_cn: 选择此项目中引用的画布。如果没有，则留空。

source: Select the width to preview the card at in the live editor. Note: this is only used for previewing purposes.
zh_cn: 选择要在实时编辑器中预览卡片的宽度。 注意：这仅用于预览目的。

source: Archives
zh_cn: 档案

source: Term
zh_cn: 术语

source: Any %s item
zh_cn: 任何 %s 项

source: Select %s
zh_cn: 选择 %s

source: Choose to view dynamic content as %1$s. Select "Any %2$s Item" for random selection.
zh_cn: 选择以 %1$s 的形式查看动态内容。选择"任何 %2$s 项目"进行随机选择。

source: View Dynamic Content As
zh_cn: 将动态内容查看为

source: Make a selection to view Dynamic Content based on a specific post/page.
zh_cn: 根据特定帖子/页面进行选择以查看动态内容。

source: Select Archive Type
zh_cn: 选择存档类型

source: Choose to view Dynamic Content as Archive Type.
zh_cn: 选择以"存档类型"查看动态内容。

source: Select Taxonomy
zh_cn: 选择分类

source: Select a taxonomy to pull a term from. The most recent term in the taxonomy will be used.
zh_cn: 选择要从中提取术语的分类。将使用分类中的最新术语。

source: Special Effect
zh_cn: 特殊效果

source: Select a special effect for the footer template.
zh_cn: 为页脚模板选择特殊效果。

source: Parallax
zh_cn: 视差

source: Sticky
zh_cn: 粘性

source: Select the background color for the header area.
zh_cn: 选择页眉区域的背景色。

source: Header Position
zh_cn: 页眉位置

source: Select the position for the header.
zh_cn: 选择页眉的位置。

source: Side Header Width
zh_cn: 侧针座宽度

source: Select the width for the side header.
zh_cn: 选择侧标题的宽度。

source: Side Header Breakpoint
zh_cn: 端头断点

source: Select the breakpoint for when the side header should move to the top of the page.
zh_cn: 选择侧页眉应移动到页面顶部的断点。

source: Never
zh_cn: 从不

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Custom Breakpoint
zh_cn: 自定义断点

source: Select the viewport width for when the side header should move to the top of the page.
zh_cn: 选择侧页眉应移动到页面顶部的时间的视口宽度。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Enable Language Updates
zh_cn: 启用语言更新

source: If your site is using a language other than English, enabling this option will allow you to get updated language files for your locale as soon as they are available.
zh_cn: 如果您的网站使用英语以外的语言，启用此选项将允许您在区域设置的更新语言文件可用时立即获取这些文件。

source: Avada's Option Network Dependencies
zh_cn: Avada 的选项网络依赖关系

source: Avada's Option Network consists of Global Options, Page Options and Builder Options and each of them have dependent options ON by default. This means the only options you see are the only ones currently available for your selection. However, if you wish to disable this feature, simply turn this option off, and all dependencies will be disabled (requires save & refresh).
zh_cn: Avada 的选项网络由全局选项、页面选项和构建器选项组成，默认情况下，每个选项都有从属选项 ON。这意味着您看到的唯一选项是当前唯一可供您选择的选项。但是，如果您希望禁用此功能，只需关闭此选项，所有依赖项都将被禁用（需要保存和刷新）。

source: Code Block Encoding
zh_cn: 代码块编码

source: Turn on to enable encoding in the Avada Builder code block and syntax highlighting elements.
zh_cn: 打开此选项可在 Avada Builder 代码块和语法突出显示元素中启用编码。

source: Mega Menu
zh_cn: 超级菜单

source: Turn on to enable Avada's mega menu.
zh_cn: 打开以启用 Avada 的巨型菜单。

source: Turn on to enable Avada studio.
zh_cn: 打开以启用 Avada 工作室。

source: Avada Styles For Slider Revolution
zh_cn: 滑块革命的Avada风格

source: Turn on to enable the Avada styles and use the default Slider Revolution styles.
zh_cn: 打开以启用 Avada 样式并使用默认的 Slider Revolution 样式。

source: Avada Dropdown Styles
zh_cn: Avada下拉样式
